# Как работает бот?

## В нашем боте есть 4 функции:

#### Не могу разобраться

- В боте встроенна база SQL, в которой встроенные все вопросы и ответы на них
- Вы нажимайте на вами нужный вопрос, бот ищет в базе данных заданый вами вопрос и выдаёт соответственный ответ. После каждого вопроса бот спрашивает вас, помог ли он вам.
- Также после этого высвечевается 2 кнопки, *Да, отправить отзыв* и *Нет, спросить админа*
- Если вы нажмёте на одну из этих кнопок то вас перенаправят на функцию *Оставить отзыв*
- Если не можете найти вам нужный вопрос, тот нажав на кнопку *Другое*  бот попросит описать вашу проблему и бот автоматически отправит вашу проблему админу, он же таким же образом ответит вам. 

#### Нашел ошибку

- Если вы нашли баг который нужно срочно исправить, то как и нажав на кнопку *Другое* бот попросит описать вашу ошибку с которой вы столкнулись и бот автоматически отправит вашу проблему админу, он возможно ответит вам через бота или напишет вам лично.
- Если вы найдёте ошибку то срочно пишите, так вы поможете мне сделать бота лучше!

#### Оставить отзыв

- Вам дадут 3 выбора какому боту вы хотите оставить отзыв: *Главный бот*, *Тех. поддержка* или *Оба бота*
- При первом выборе вы сможете поставить от одной до 5 звезды главному боту
- При втором выборе вы оцените бота тенической поддержки
- При последнем выборе вы поставите оценку для обоих ботов
- После оценки бот предложит вам оставить комментарий.
- Каждая оценка сохраняется в базе данных и подщитывается средний бал каждого бота.
- При оставлении нового отзыва старая отценка будет удалена в база данных для подщитывания цельного балла бота, но сам отзыв останется в форуме

#### Все отзывы

- Каждый оставленный комментарий отзыва будет отправлен в базу данных и последние 5 отзывов отображаются при нажатии
- Нажав на кнопку ниже бот показывает следующие последние 5 отзывов
- Всего бот сохраняет до 1000 отзывов 


